# 公開サイトワイヤーフレーム

## サイト名　GovAppsプラグイン

## トップページ
カテゴリ、タグ、キーワードで検索
AI検索も可能
~/documents/govappsを参照して同様の構成・デザインに
要望フォームはgovappsと共通で良い
about、FAQ、運営会社などのメニュー構成も同様に作成
コンセプトはオープンソースで安全性を確認できる無料プラグイン

## about,faq
なぜやってるかは、AI全盛の今、危険なプラグインや安全性の確認できないプラグインが多く存在しており、コミュニティに危惧を持ったから
この公開サイトのどこが大切かをちゃんとアピールしたい
ライセンスは全てApache2.0

## プラグイン個別ページ
### 名称
### 概要
### ユースケース(多段アコーディオン)
### ダウンロードリンクボタン(計測用に別ページへ遷移)
### セキュリティレビュー結果サマリ(アコーディオン)
レビュー結果をチェックリスト+初心者にもわかる簡易な説明でサマリ
詳細はgithubへ
### Githubリンク(各READMEへ)
### API実行数説明
### 改善要望(できればissueへ、無理ならフォームで)